1. O que é a plataforma Kickstarter?*

2. Quais os objetivos queremos atingir ao analisar o dataset do Kickstarter?

3. Qual a metodologia vamos usar para analisar os dados?
- Quais são as informações importantes das campanhas?
- Que dados existem? Nome da campanha, valor que deve ser arrecadado, número de apoiadores, estado da campanha (successful, failed, cancelled, or live), tempo de criação, lançamento e encerramento. 
país, categorias e subcategorias
- Quais os dados serão extraídos? Número de dias entre criação da campanha, lançamento e encerramento

4. Quais os insights que vamos ter após as análises dos dados?
- Campanhas bem datalhadas tem sucesso?
- Campanhas com um tempo médio de x dias tem mais sucesso?
- Campanhas que arrecadam y U$ tem mais sucesso?
- Campanhas que tenham z apoiadores tem mais sucesso?

5. Como será nosso modelo?
- Quais features serão escolhidas?
- Quais labels serão escolhidos?

6. Quais serão os modelos de machine learning vamos escolher?
Por que o K-Means?
- Quais as informações e insight foram identificados?

Por que o Multilayer Perceptron?
- Quais as informações e insight foram identificados?
- Qual será o dado de predição?

7. Conclusões? 
a) Análise quantitativa  das categorias e subcategorias de projetos
Quais as categorias que mais receberam apoio?
Quais as categorias que menos receberam apoio?
Quais as sub-categorias que mais receberam apoio?
Quais as sub-categorias que menos receberam apoio?

b) Como ficou a disbribuição dos objetivos (em U$) dos projetos?

c) Como é a distribuição dos status (sucess, failed, live, canceled, undefined) dos projetos?

d) O que as camanhas de sucesso tem em comum?
- Campanhas bem datalhadas tem sucesso?
- Campanhas com um tempo médio de x dias tem mais sucesso?
- Campanhas que arrecadam y U$ tem mais sucesso?
- Campanhas que tenham z apoiadores tem mais sucesso?

Sobre o dataset:

colunas = Index(['ID', 'name', 'category', 'main_category', 'currency', 'deadline',
       'goal', 'launched', 'pledged', 'state', 'backers', 'country',
       'usd_pledged', 'usd_pledged_real', 'usd_goal_real'],
      dtype='object')

'ID': ['Inteiro', 'Sequência da amostra']
'name': ['String', 'Nome do Projeto']
'category: ['String', 'Sub-categoria do Projeto', 'Deve ser categorizada']
'main_category': ['String', 'Categoria do Projeto', 'Deve ser categorizada']
'currency' : ['Float', 'valor do Projeto', 'É preciso normalizar'],
'deadline' : ['Date', 'prazo de encerramento da campanha', 'É preciso transformar em timestamp'],
'goal': ['Float', 'Valor em U$ do objetivo da campanha', 'É preciso normalizar'],
'launched' : ['Date', 'data do lançamento da campanha', 'É preciso transformar em timestamp'],
'pledged' : ['Float', 'Valor prometido para os apoiadores', 'É preciso normalizar'],
'state' : ['String', 'Estado que se encontra o projeto', 'É preciso categorizar'],
'backers' : ['Iteiro', 'Quantidade de apoiadores do projeto', 'É preciso categorizar'],
'country' : ['String', 'País do projeto', 'É preciso categorizar'],
'usd_pledged' : ['Float', 'Valor prometido para os apoiadores', 'É preciso normalizar'],
'usd_pledged_real' : ['Float', 'Valor prometido real dado aos apoiadores', 'É preciso normalizar'],
'usd_goal_real' : ['Float', 'Valor do objetivo alcançado para o projeto', 'É preciso normalizar']

Resumo:
1- Justificar a motivação para o trabalho e apresentar gráficos com análise dos dados 
2- Implementar MLP (predição de falha/sucesso)
3- Implementar K-means
4- Apresentar métricas para o modelo MLP
5- Gerar gráficos e interpretar resultados do K-means
